'Sekarang, dia akan dibakar hidup-hidup.
Duri kisah cintaku.'
'Saya tidak pernah hidup untuk diri saya sendiri.'
'Aku selalu hidup untuk mereka
yang sangat berarti bagiku.'
'Aku ingin memberitahumu
bahwa aku mengingat semuanya.'
'Dan jangan khawatir.'
'Hubungan kita akan tetap sama.'
'Bencana akan segera terjadi.'
Mengapa?
Mengapa Engkau membuatku bertemu dengannya?
Sudah kubilang padamu bahwa
aku tidak ingin bertemu dengannya.
Mengapa Engkau membuatku bertemu dengannya?
saya pikir
jika aku bertatap muka dengan Rishi,
Saya akan bertindak
seolah-olah dia orang asing.
Tapi apa yang harus saya lakukan sekarang?
Apa yang saya lakukan sekarang?
Ya Tuhan!
Kenapa aku harus menanggung rasa sakit ini?
"Aku milikmu..."
Anda masih salah paham dengan saya.
Anda masih salah
paham dengan saya, Rishi.
Tetap...
Tidak apa-apa.
Apapun yang harus
terjadi telah terjadi.
Saya tidak ingin
memikirkannya lagi.
Lakshmi, kamu
salah paham padaku.
Anda masih belum
mengerti apa maksud saya.
Kamu tidak bisa melakukan ini padaku.
Dia adalah orang kota dan pesulap.
Kemana Ranjeet pergi?
Ranjeet?  Dimana kamu tadi, Ranjeet?
Saya tidak bisa mengendalikan diri.
Saya kembali untuk memberikan
pelajaran kepada penduduk kota itu.
Tapi saya tidak tahu dari mana
Lakshmi datang di antara keduanya.
Dan dia memukulku.
Apa dia tidak mengerti
betapa aku mencintainya?
Ranjeet, menurutku orang kota itu
yang mengajari Lakshmi semua ini.
Apa kamu tahu kenapa?
Seandainya pria itu tidak
meracuni pikiran Lakshmi
terhadapmu, maka Lakshmi pasti
setuju untuk menikah denganmu.
Bukan hanya itu Lakshmi...
Maksudku... Bukan hanya Lakshmi, gadis
mana pun pasti akan menjawab ya padamu.
Tentu saja, Ranjeet.
Anda tidak kalah dari siapa pun.
- Kamu terlihat seperti pahlawan.
Kamu tampan, tinggi...
Kamu mirip Amitabh Bachchan.
Saya mengatakan yang sebenarnya, saudara.
Jika aku perempuan, aku akan
jatuh cinta padamu lima kali.
Anda adalah pria macho.
Aku menanyakan sesuatu padamu, Ayush.
Apa yang telah terjadi?  Apa masalahnya?
Mengapa wajahnya panjang?
Apa maksudmu?
Tunggu sebentar.
Anushka, kenapa kamu berbicara kepadaku
seolah-olah aku telah melakukan kesalahan?
Apa lagi yang harus saya katakan?
Malishka memberitahuku ada
yang tidak beres denganmu.
Bahkan ibu pun merasakan hal yang sama.
Itu tertulis di seluruh wajahmu.
Jelas sekali ada sesuatu
yang mengganggu Anda.
Dimana Malishka ini?
Dan mengapa Malishka memberitahumu
bahwa ada sesuatu yang salah denganku?
Karena dia sangat mengenalmu.
Lebih baik dariku.  Dan dia benar.
Bahkan aku merasa ada
sesuatu yang mengganggumu.
Lihat.
Tidak ada yang terjadi
karena aku.  Benar?
Saya tidak ingin orang mengatakan
bahwa Anda khawatir karena saya.
Ya, jika Anda khawatir karena
pekerjaan Anda, maka tidak apa-apa.
Karena kalau tidak khawatir,
bagaimana cara mencari solusinya?
Dan saya tahu Anda akan
menemukan solusinya.
Tapi tolong,
jangan khawatir karena aku.
Apa?  Apa yang kamu lihat?
Anushka, apakah kamu peduli padaku?
Maksudku, aku tidak pernah
merasa kamu peduli padaku.
Tidak. Ini bukan
tentang merawatmu.
Maksudku, kita semua peduli satu sama lain.
Tapi maksud saya adalah itu
Saya tidak ingin menjadi
alasan kekhawatiran Anda.
Lihat, saya memiliki citra yang sangat bagus
sebagai menantu yang
baik dan istri yang baik.
Hanya itu yang saya pedulikan.
Citra saya tidak boleh rusak.
Itu dia, kan?
Tidak ada yang lain, kan?
- Apakah kamu mencoba mengujiku?
Apakah kamu ingin tahu
jika aku ingat perjanjian
yang kita buat?
Tenanglah, Anushka.
Izinkan saya memberi tahu Anda
bahwa saya mengingat semuanya.
Dan jangan khawatir.
Hubungan kami akan tetap sama.
Saya mengetahuinya dengan sangat baik.
Dan saya selalu ingat apa yang saya inginkan.
Dan saya yakin Anda pun
tahu apa yang Anda inginkan.
Jadi berbahagialah.
Setidaknya kamu bisa
berpura-pura terlihat bahagia.  Benar?
'Ayush ingin tahu'
'kalau aku ingat perjanjian
yang telah dibuat di antara kita.'
'Jika kamu bertekad, kamu akan
mendapatkan apa pun yang kamu inginkan.'
'Tetapi jika kamu
merasa sudah terlambat,'
'kalau begitu, karena lebih tua darimu,
aku akan memberimu satu nasihat saja.'
'Berhentilah mengejar benda itu.'
Saya pikir akan turun hujan.
Bukan hanya hujan, itu
pertanda akan terjadinya badai.
'Kau menyalahkanku karena
membunuh putraku sendiri.'
'Haruskah aku mengingatkanmu tentang apa yang kamu katakan?'
'Kamu memintaku pergi
karena aku pertanda buruk.'
'Untuk menjauh
darimu dan keluargamu.'
'Kamu mengatakan itu.'
'Kamu memintaku untuk tidak menunjukkan wajahku
padamu.  Jadi aku tidak menunjukkan wajahku padamu.'
'Beri tahu saya.  Apakah kamu mencintaiku?'
'Beri tahu saya...'
'Aku mengajukan pertanyaan padamu.
Apakah kamu mencintaiku?'
'TIDAK.'
Kamu benar.
Tidak mudah untuk menolakku.
Tahukah Anda kapan 'Ram
Leela' biasa terjadi di desa...
Aku akan selalu...
- Menjadi Ram?
TIDAK!
Laxman?
Saya adalah bagian dari
pasukan Lord Hanuman.
Apa?
- Dan tahukah kamu apa yang orang-orang katakan?
Orang-orang bilang kalau aku besar
nanti, aku akan menjadi pahlawan.
Ranjeet, kamu akan
menjadi pahlawan.
Menurutku kamu akan menjadi pahlawan.
Tapi ayahmu menghentikanmu
karena masalah tanah.
Hai!  Apakah kita akan
membuang-buang waktu untuk
berbicara atau kita akan
melakukan sesuatu yang konkrit?
Saudaraku, pikirkan sesuatu.
Lakukan sesuatu.
Saudaraku, apa yang bisa kita lakukan?
Apakah Anda memberi
tahu kami bahwa Anda
memikirkan sesuatu yang
Ranjeet belum pikirkan?
Bodoh!  Apa maksudmu ketika kamu
mengatakan bahwa aku
belum memikirkannya?
Bahkan aku sedang memikirkannya.
Saya akan segera membahasnya.
Ya.  Mengerti!
Itu sebabnya saya
lebih pintar dari kalian.
Dan itulah mengapa saya adalah pemimpin Anda.
Ya, Ranjeet.
Aku mengatakan ini
karena dia banyak bicara.
Dia tidak melakukan pekerjaan apa pun.
aku memberitahunya.
Apakah Anda akan terus bertele-tele
atau langsung ke pokok permasalahan?
Anda memberitahunya agar
saya bisa mendengarnya.  Benar?
Anda telah menjadi sangat cerdas.
Ayo.  Katakan padaku apa itu.
Apa yang ingin kamu lakukan?
Ranjeet, menurutku kamu
tidak boleh menyerah.
Apakah kamu tidak mendengar pepatah itu?
'Seekor burung di tangan'
'lebih baik daripada dua orang di semak-semak.'
Jalani saja pepatah itu.
Ranjeet, dia akan
dipukuli olehku.
Bicaralah dengan jelas.
- Hei, diamlah.
Saya mengerti apa
yang ingin dia katakan.
Laksmi.
"Salam, Tuan Ganesha!"
'Apa yang kamu inginkan?'
'Semua cobaan ini... aku lelah.'
'Aku lelah menghadapi
cobaan ini demi Rishi.'
'Hentikan sekarang juga.  Sekarang,
saya ingin hidup untuk putri saya.'
'Aku harus hidup demi Paro-ku.'
'Silakan.'
'Hentikan.'
Bu, saya tidak dapat
menemukan pria itu di mana pun.
Apakah kamu juga menginginkan idola yang sama?
Lakshmi datang ke sini.  Tapi
orang kota itu tidak datang ke sini.
Ranjeet,
itu artinya orang itu masih
berada di tempat sepi itu.
Dan kita berada di pasar, Ranjeet.
Monu, perbuatan baik
tidak memerlukan izin.
Apa yang kamu tunggu?
Pergi dan bawalah.
Dan kami akan memberi
pelajaran kepada penduduk kota itu
yang tidak akan pernah dia lupakan.
Oke, Ranjeet.  Saya akan
kembali dalam sekejap!
Lanjutkan.
Sekejap?
Ranjeet, apa yang terjadi?
Apa ini tadi?
Saya tidak mengerti apa pun.
Tapi Monu mengerti segalanya.
Gegar otak yang Anda alami di masa
kanak-kanak telah membingungkan otak Anda!
Monu adalah teman masa kecilku.
Apalagi dia adalah
anak kepala desa.
Ketika kami masih muda dan
orang-orang tidak menganggap kami serius...
Ketika mereka menolak
menyerahkan tanahnya kepada kami,
kami biasa membakar rumah mereka.
Bagaimana musuhmu bisa
melawanmu jika dia tidak hidup?
Ranjeet.
Pegang ini.
Ayo.
Inilah satu-satunya jalan
keluar dari gudang kosong itu.
Dan saya tidak melihat
orang kota itu datang ke sini.
Artinya, dia masih
berada di dalam gudang.
Jadi mari kita lakukan sesuatu
agar dia tidak pernah keluar dari sana.
Itulah satu-satunya cara
untuk menyingkirkannya.
Kini, dia akan dibakar hidup-hidup.
Duri kisah cintaku.
Saya tidak memberi tahu siapa pun di rumah.
Dimana ponselku?
Aku pasti meninggalkannya di suatu tempat.
Lihat, orang itu masuk ke dalam.
Itu berarti dia mengundang kematiannya.
Ayo selesaikan pekerjaan ini dengan cepat.
Sebenarnya kakakku bilang padaku kalau
kamu juga menginginkan hal yang sama.
Ya.
- Oke.  Saya akan mengemasnya.
Ambil ini.
Oke.  Terima kasih.
- Terima kasih.
Oh!  telepon Resi.
Oke.  Ini akan berguna.
Apa-apaan!
Kemana perginya ponselku?
Apa yang terjadi, Ranjeet?
Tidak ada apa-apa.
Tinggalkan semua ini.  Dan mari kita selesaikan
apa yang harus kita lakukan.  Mengerti?
Mendengarkan.  Saya ingin Anda
menuangkan bahan bakar ke mana-mana.
Api harus menyebar
kemana-mana secara merata.
Dan aku akan
menutup pintu dari luar.
Itu akan mencegah
orang ini pergi.
Oke, Ranjeet.  - Oke, Ranjeet.
Ayo.  Tuangkan ke sekeliling.
Hari ini, kami akan mengubah
tempat ini menjadi krematorium.
Lanjutkan.  - Ayo.
Ayo.
Mendengarkan.
Pastikan ada cukup bahan
bakar yang tumpah ke mana-mana.
Api harus menyebar dengan baik.
- Oke, Ranjeet.
Ayo.  - Ayo.
telepon Resi.
Siapa yang meneleponnya?
Saya akan bersenang-senang.
Halo.  Iya gan.
Halo.
Halo bro.
Kakak, kemana kamu pergi?  Halo.
Kamu mau pergi kemana?
Panggilan itu masih tersambung.
Tapi kenapa dia tidak mengatakan apa-apa?
Halo.
Saya akan melakukan pekerjaan saya.
Dimana Resi?
Kemana Rishi pergi?
Aku tidak tahu kenapa aku
merasa seperti ada sesuatu...
Aduh!
Mengapa hal ini terjadi pada saat ini?
Maaf.
Anda telah pergi.
Ya.
Aku pergi karena kamu.  - Apa?
Saya akan mengakhiri
cerita Rishi untuk selamanya.
Saya tidak menutup pintu.
Saya akan menyalakan
korek api dari kejauhan.
Dan aku akan membakar orang itu hidup-hidup.
Mustahil.
Artinya Resi...
Bagaimana saya tidak mengetahui hal ini?
Sebuah bencana akan segera terjadi.
Sebuah bencana besar.
Saya tidak bisa membiarkan ini terjadi.
Tapi bagaimana caranya?  Oh, Dewi, bagaimana caranya?
Akankah Rishi harus membayar
harganya dalam permainan takdir ini?
Akankah seorang gadis
kehilangan cinta dalam hidupnya?
TIDAK.
Saya tidak bisa membiarkan ini terjadi.
Permisi.
Ibu mengurus semuanya.
Dia menginginkan yang terbaik.
Itu sebabnya dia memintaku
mengadakan pesta
yang akan menjadi
perbincangan di kota.
Anushka.
Apa yang telah terjadi?
Kenapa kamu terlihat sangat tegang?
Apakah terjadi sesuatu?
Anushka, apa pun itu, beritahu aku.  Jangan
menyimpannya untuk diri Anda sendiri.
Setiap kali Anda melakukan
ini, itu terlihat di wajah Anda.
Anda terlihat stres dan khawatir.
Apa yang telah terjadi?
'Aku tidak ingin ibu khawatir.'
'Aku tidak bisa memberitahunya
apa yang terjadi antara aku dan Ayush.'
Apakah Anda akan mengatakan sesuatu atau
Anda akan terus berbicara pada diri sendiri?
Ibu, bagaimana kamu tahu kalau aku...
Bisakah kamu mendengarku?
Maaf.  Aku hanya bercanda.
Tapi saya serius.
Karena itu terlihat di wajah Anda.
Dan saya juga dapat memahami
bahwa Anda berbicara kepada diri sendiri.
Tapi bagaimanapun juga,
jika Anda benar-benar bercanda,
berarti semuanya baik-baik saja.
Tapi dengar, aku ingin
kamu terlihat normal.
Berperilaku normal.
Terlihat dari raut wajahmu
kalau kamu sedang stres.
Jika semua orang melihat
wajah khawatirmu, tolong...
Jangan tunjukkan wajah tegang
ini kepada siapa pun.  Oke?
Senyum.
Ya ibu.
Aku hanya menunggu
pesta ini berakhir, ibu.
Lalu aku akan menceritakan semuanya padamu.
Itu adalah asisten pendeta.
Permisi.  Saya akan kembali.
Tuan, apa yang membawamu kemari?
- Ya.
Guru sedang bermeditasi.
Dia sedang melakukan puja untuk Rishi.
Saya tidak ingin
mengganggu meditasinya.
Namun ada satu hal yang
sangat penting untuk Anda ketahui.
Pak, Anda lihat banyak
sekali tamu yang datang.
Dan hari ini, kami telah
menyelenggarakan pesta ini.
Jadi kita harus
menghadiri semua orang.
Jika Anda bisa menunggu beberapa saat,
maka saya akan berbicara dengan Anda.
Tidak. Akan sulit
jika kita menundanya.
Jaga Resi bersamamu.
Apa maksudmu?  - Ya.
Dan saya harap Anda telah mengikatkan benang
pelindung itu di pergelangan tangannya.
Ya pak.  Aku menyuruhnya memakai itu.
Tapi gurumu memberitahuku
bahwa sesuatu yang
besar akan terjadi malam ini.
Dia mengatakan kehidupan
Rishi akan berubah selamanya.
Tapi caramu berbicara
padaku, sepertinya berbeda.
Situasinya seperti ini.
Segalanya bisa terjadi.
Itu sebabnya saya datang
untuk memperingatkan Anda.
Begitu dia pulang, minta
dia untuk tetap kembali.
Ada sesuatu yang akan
menyakiti perasaannya.
Ini akan mengganggu jiwanya.
Oke, saya berangkat.
Malishka, jangan khawatir.
Pendeta ini baru.
Saya memiliki keyakinan
penuh pada pendeta kami.
Dia tidak akan membiarkan
apapun terjadi pada kita.
Dia berdoa untuk Rishi.
Semuanya baik-baik saja.
Dan semuanya akan baik-baik saja.
Malishka.
Selamat, Malishka.
Semoga Anda mendapatkan hari jadi yang sangat bahagia.
- Terima kasih.
Bagaimana caranya agar Rishi tetap bersamaku?
Resi belum kembali.
Resi, kamu dimana?
Kamu ada di mana?
Saya tidak tahu mengapa
Anda mengatakan ini.
Apa maksudmu?
Anda baru saja mengatakan bahwa saya pergi.
Apakah kamu tidak tahu mengapa aku pergi?
Aku baru saja memberitahumu.
Aku pergi karena kamu.
saya pikir
sama seperti saya, Anda tidak
akan pernah melupakan kata-katanya
yang kamu katakan
kepadaku sangat menyakitiku.
Saya sedang berbicara
tentang situasi saat ini.
Saya sedang berbicara tentang
apa yang terjadi beberapa waktu lalu.
Ketika Anda masuk
dan kembali dan kembali.
Saya sedang berbicara tentang waktu itu.
Saya tidak berbicara tentang
apa yang terjadi tujuh tahun lalu.
Saya yakin Anda berpikir
ini salah saya juga.
Itu selalu salahku.
Tidak bu!  Kapan
Anda pernah bersalah?
Sekalipun Anda melakukan kesalahan, Anda bisa
menyalahkan orang lain atas hal tersebut.
Anda mengejek saya.
Wow!  Anda mengerti!
Dengan baik!  Saya senang
setidaknya Anda memahami hal ini!
Saya mengerti segalanya.
Saya juga memahami bahwa Anda
ingin saya meminta maaf kepada Anda.
Aku harus minta maaf karena telah
meninggalkanmu.  Saya meninggalkan segalanya.
Saya meninggalkan kota itu.
Tolong, Resi.
Aku tidak bisa memberimu kebahagiaan itu.
Sukacita?
Terima kasih telah memikirkan
apa yang membuatku bahagia.
Saya senang mendengar Anda
mengkhawatirkan kebahagiaan saya.
Sama sekali tidak.
Karena sekarang saya telah
belajar hidup untuk diri saya sendiri.
Sudahkah Anda mempelajarinya sekarang?
Benar-benar?  Apakah kamu serius?
Sampai saat ini, Anda
hanya memikirkan diri sendiri.
Anda selalu melakukan
apa yang Anda suka.
Anda tidak pernah
memikirkan orang lain.
Tidak ada yang bisa menghentikan saya
dari melakukan apa yang akan saya lakukan.
Berikan aku kotak korek apinya.
Kotak korek api.
- Aku ingin menelepon Paro.
Ya.
Saya ingin dia melihat apa yang
akan saya lakukan terhadap pria kota itu.
Dia sangat bangga
dari Resi-nya.
Dia memanggilnya sebagai 'ayah'.
Saya akan melakukan panggilan video.
- Ya.
Dia akan tahu betapa kuatnya aku.
Apakah kamu benar-benar merasa demikian?
Itukah yang kamu pikirkan tentangku?
Apakah menurut Anda saya selalu
melakukan apa yang saya suka?
Ya.  Saya kira demikian.
- Kalau begitu kamu salah.
Jika Anda merasa demikian,
saya akan mengoreksi Anda.
Apa yang Anda pikirkan tidaklah benar.
Saya tidak pernah hidup untuk diri saya sendiri.
Aku selalu hidup untuk mereka
yang sangat berarti bagiku.
Saya selalu melakukan apa
yang membuat mereka bahagia.
Aku memberikan semua cinta
dan kebahagiaanku kepada mereka.
Untuk orang-orang yang aku cintai.
Aku tidak pernah hidup
untuk diriku sendiri, Rishi.
Saya telah menjalani hidup saya
untuk mereka yang saya cintai.
Dan saya tidak.
Saya tidak ada dalam daftar
orang yang Anda cintai ini.
Anda berada di sana!
Kamulah satu-satunya.
"Aku akan mencintaimu apa pun yang terjadi."
"Aku akan mati mencintaimu.
Aku akan mencintaimu apa pun yang terjadi."